嗨，欢迎来到SpaceX。
我们现在就在大厅里。
现在这里一片白，但很快会有一些很酷的
元素加进来，让它不那么单调。
大楼前面是我们的工程办公室，空间
每层可以容纳大约300人，我们总共有
三层，现在只有第一层在使用。
我们尽量采用非常开放式的设计。
为了最大化沟通，而且看起来也更美观一些。
这地方以前真的又暗又压抑得很。
那边那个房间其实就是我自己的办公室。
我们尽量少设独立办公室，因为有门就会阻碍沟通。
我们公司除了少数几个人，比如
HR和财务等部门的，包括那边的副总裁们，其实都在工位区。
那个就是Gwen，她就在自己的工位上。
早知道你要来，我就应该先收拾一下。
虽然说这就是现实吧。
我负责销售这块。
我的职责是确保公司有营收。
我们手上有很多 Falcon 1、Falcon 9 和 Dragon 的订单。
这一小块地方是大家碰面开临时会议用的。
而且环境很开阔。
我觉得这种开放性其实挺有帮助的，因为这样你可以
看到大家在电脑上忙什么，比如 Matt McCune 在做的事。
你在那儿忙什么呢？
我是 MATT MCCUNE，正在为 Draco 编写装配文档。
好的。
RCS。
David 主导 Draco 在轨推进器的研发工作。
这是其中的一小块。
那只是个样品。
是个挺有趣的锥形件。
我们所有的德州测试都在那边的工厂做。
那边我们装了一套新的真空系统之类的设备
这边和之前的展厅之间来回跑。
没错，这款直接发动机用在我们的龙飞船上，
也用在猎鹰9号的上级做轨道机动和再入。
这是我们的VIP会议室，用来接待客户
比如客户公司的CEO来访之类的场合。
挺酷的，因为这玻璃可以变成不透明的
上面装了运动传感器，你一走进去玻璃就变不透明。
我们的会议室以伟大的火箭工程师和太空科学家命名。
所以我们认为他们才是真正的功臣，让我们成为太空文明。
所以我们非常以科学和工程为核心。
我们也有一些会议室以宇航员命名，但我们更想
把焦点放在那些真正设计建造火箭的人身上。